好吧，明年我们可能会看到新一代的MacBook，
是很重要的一个，所以我想我会为那些
对笔记本电脑和Mac书籍感兴趣的人，也对有兴趣的人感兴趣的人
今年购买一台笔记本电脑，您想听听这个消息，因为这可能会影响
您的购买决定，因此谣言一直在流传，但
我们最近从maangchi quo得到了一些非常好的确认
我们将在2021年看到基于ARM的MacBook，
不熟悉这些东西的人英特尔之间的区别
基于Mac的书，这是现在可以使用的每台MacBook
相对于基于ARM的芯片是内部芯片，因此不是Intel或AMD
处理器，它将运行Apple内部设计的自定义处理器
完全根据他们的需要或需求量身定制的，他们会去
从上到下控制整个过程，例如Apple的iPad
他们的iPhone，苹果手表都运行自定义处理器，
基于ARM的设备以及所有这三种设备都是功能强大的计算机
好吧，如果您看一下，什么是计算机但功能强大的计算设备
他们的芯片，它们的功能非常强大，而且设备都经过了很好的调整
之间的硬件和软件之间的协同作用，以及如何
沟通非常好，因为硬件和软件已经制作完成
由同一家公司提供，因此它具有一些非常好的优势
继续使用Mac书籍，他们没有，他们没有机会
因为这些芯片是英特尔制造的，即使苹果花了很多时间
调整和调整他们的软件，他们仍在使用处理器
他们自己没有做出这样的传闻
Chico表示正在开发三种Mac产品
现在有基于即将推出的14的定制芯片，所以这是5纳米
强大的技术，问题在于为什么你们中的很多人
伙计们可能会想，为什么苹果要做这样的事情，
三个像这样的产品真正具有的巨大优势
首先是性能苹果的基于手臂的处理器具有令人难以置信的性能
如果您查看iPad Pro甚至iPhone 11的性能，
基准测试非常棒，就像这些可以推出的手机和平板电脑一样
分数与基于Intel的笔记本电脑相似，因此性能很明显，但是
性能带来的另一件事是非常好的
如果您查看iPad Pro的得分是
没有风扇的设备被动冷却，我不会
如果这些新的MacBooks也无需风扇运行并且不需要
大的热管，并伴随着能源效率带来了更长的电池寿命
因为这是基于手臂的处理器的最佳优势之一，而他们却没有
他们只是不喝很多果汁，所以当您使用基于ARM的笔记本电脑时
如果它碰到16 18小时的时间，我不会感到惊讶
从苹果公司宣传的电池寿命将是惊人的，而且比任何电池都更长
苹果迄今推出的笔记本电脑的另一个优点是
定制芯片的类型是控制，因此您可以控制整个设计过程
就像我说过的，但现在当苹果推出笔记本电脑时，他们就像
嘿，这是您知道的全新2020 MacBook，无论它们是什么
如果英特尔提出了一个真正的
那年很酷的芯片，每个人都有2 4个额外的内核，是的，
很棒，但有时它们会带有筹码
英特尔配备了比上一代产品高出5％的新芯片
好10％，苹果现在必须向市场推广他们现在必须提供
给消费者的产品要比以前的产品略胜一筹
世代，我的意思是，这永远不会对其他任何人都没有好处
当您自己制造自己的东西时，英特尔就可以销售您一年一度的那些芯片
保证如果您每年都能提供更好的性能
希望还有另一面，如果苹果想要您知道他们想要
稍微扭曲一下它们可以使它们的性能错开，从而增加
他们想要的方式，但一般的想法是您不再依赖
每年都有其他人来改善您的产品，另一件事是
像您想想一样的安全性，您可能知道苹果的t1和t2旅行
苹果将​​这些芯片放入笔记本电脑的原因是出于安全性考虑
因为英特尔的某些产品存在某些漏洞，因此他们将
这里的t1和t2芯片可确保物品安全并处理类似您所知的物品
指纹识别麦克风控制
相机控制所有可能有点敏感的东西
由苹果公司开发的ARM芯片，许多用户将其用于
理所当然或什至根本不在乎，但这确实是苹果公司的事情
认真对待有关安全性和隐私的整个问题，因此他们花了
将这些东西投入笔记本电脑的时间和精力，现在
他们制造自己的芯片，只是内置在SOC中，所以
另一个好处，但对我和我正在看的东西来说，最大的好处
是价格，所以当您在设计时构建自己的处理器时，您会得到
通过自己的供应链生产的东西便宜，而英特尔的东西是
甚至像基本型号的MacBook一样昂贵，或者您知道两百三百个
该芯片的价格很高，因此苹果公司能够找到解决问题的方法
这样的定价可能会降低这些Mac图书的定价，无论苹果是否
可以改变或节省下来的钱的口袋
消费者明年会发现的东西，但我的直觉是他们会
实际上希望人们购买这些设备，因为他们需要该用户群
对于这个障碍，这是一个很大的障碍
关于此的文章的撰写是基于新ARM的采用
像开发人员一样的开发人员生态系统实际上可以制作应用程序
并重新编译和重新整理他们为利用此新功能所做的所有工作
处理器，这是我觉得我有点知识的地方
我想与大家分享不是通过苹果获得的知识，而是
通过我以前的工作中获得的知识，我认为开发人员将没有问题
跳上苹果非常擅长说服开发人员继续前进
登上这样的新动作，这不是因为苹果就像一个超级
友好或爱抚的公司，只是如果您不与他们同住，您就是
会被切成正确的形状，苹果很像当他们做这样的事情时
他们全神贯注于自己的目标，就像他们想要基于ARM的Mac书籍一样
他们只是要实现这一目标他们不再想要使用PA
会实现的，他们就是那样的好人，只是他们跌倒了
跟随他们一起开发的开发人员并不是一件容易的事，但是我
认为从我们不会看到的用户体验来看，它会相对平稳
好像会没事的，这就是我现在的感觉，我认为
许多对此表示怀疑的人将其视为
例如，这是Microsoft的Surface Pro X，这是在2019年问世的
是基于ARM的表面产品，它的性能几乎不如以前
希望我认为因为这只是一个不同的用户群，所以有所不同
一切都不同，因此您无法将其与基于ARM的开发相提并论
苹果产品，因为这正是苹果公司现在的发展方式，这仅适用于
到Mac书籍开始而不是MacBook Pro，我认为他们会
通过MacBook Pro系列支持Intel和AMD芯片
一会儿，但这只是您知道入门级消费者的东西
我认为明年他们将改用武装，如果
现在对笔记本电脑感兴趣，您知道这是存在的东西
因此，如果您是喜欢休闲MacBook的人，那么这就是外卖
用户，您只想要键盘上的东西
它运行Mac OS，并且具有良好的屏幕和不错的性能，并且具有
疯狂的电池续航能力，我想考虑到明年的MacBook或
不管他们叫什么，它都希望能被称为MacBook Arm。
但无论我认为它将是一个非常有趣的产品，我认为
非常适合许多休闲的Apple用户，而不仅仅是您
我知道看到它出来很酷，但是我想看看这如何影响
随着时间的流逝，整个苹果生态系统都可以了，希望你们喜欢这个视频
我们喜欢它，如果你喜欢它，我下次见
[音乐]